So with the problems I outlined in the last lecture, let's dynamically adjust the button style depending on
Então, se o conjunto de problemas descrito em The Last Lecture, vamos ajustar dinamicamente o estilo pendente
whether we're about to show persons or not.
no Weber, estamos prestes a mostrar pessoas ou não.
Now we already had a look at how we can dynamically render content like here with the if statement where
Agora, nós já tínhamos uma olhada em como podemos dinamicamente renderizar conteúdo como aqui com o estado e
we store some jsx in a variable and then output that variable in our template or in our return function
onde nós armazenamos algum GSX em uma variável e depois emitimos essa variável em nosso modelo ou em nossa função de
here I should say.
retorno ou devo dizer.
Now as always everything here is javascript
Agora, como sempre, tudo aqui é javascript.
so if we assign a style to the button here, this part between the curly braces can be any javascript
Então, se nós atribuímos um estilo ao botão aqui, essa parte entre as chaves de Cauley pode ser qualquer
expression.
expressão de javascript.
For one, we could of course pass a javascript object here where we define the styles or we can of course
Por um lado, podemos, obviamente, passar um objeto javascript aqui onde definimos os estilos ou podemos,
reach out to the style property,
naturalmente, alcançar a propriedade de estilo.
excuse me, variable I should say as we do.
Desculpe-me variável, devo dizer o que fazemos.
and we could adjust this style variable dynamically
E podemos ajustar esta variável de estilo dinamicamente.
therefore. Basically here, this state showPersons, if this is true this means persons can be seen.
Portanto, basicamente aqui, este estado mostra persistência se isso for verdade, isso significa que Pearse pode ser visto.
So as I outlined in the last lecture the button should then have a red background because a click will
Então, como esbocei na última leitura, o botão deve ter um fundo vermelho porque um clique
remove the persons. On the other hand,
removerá as pessoas por outro lado.
the default setup should be to not have a white background color but a green one
A configuração padrão deve ser não ter uma cor de fundo branco, mas uma verde.
and maybe we want to set the text color to white so that it does stand out with the normal color property.
E talvez queremos definir a cor do texto em branco para que ele se destaque com a propriedade de cor normal.
Now if I state this, we have a green background color,
Agora, se eu declarasse isso, temos uma cor de fundo verde.
if I click on it, we see the persons.
Se eu clicar nele vemos a pessoa.
Now that the persons are visible though, this should get a red background color.
Agora que as pessoas são winnable embora isso deve ter uma cor de fundo vermelho.
So what we can do is in our if statement which we already have where we set a person's variable, we can
Então, o que podemos fazer é em nossa declaração IF, que já temos onde estabelecemos a
of course do more besides setting this person's variable here. After doing that,
variável de uma pessoa, podemos, naturalmente, fazer mais, além de definir a variável dessa pessoa aqui de fazer isso.
I can also reach out to style and set the background color property which the style object clearly has,
Eu também posso alcançar o estilo e definir a propriedade de cor de fundo que o objeto de estilo tem claramente.
we set it up here to red of course, simply like that.
Nós configuramos aqui para ler, claro, simplesmente assim.
So we simply get into this style object,
Então, simplesmente entramos nesse objeto de estilo.
we don't assign a new value so it's still a constant
Nós não atribuímos um novo valor por isso ainda é uma constante.
but we assign a new value to one of its properties, to the background color
Mas nós atribuímos um novo valor a uma de suas propriedades para a cor de fundo.
and with this tiny change in place, we already got dynamic styling.
E com esta pequena mudança no local já adquirimos estilo dinâmico.
Let me reload this application,
Deixe-me recarregar este aplicativo.
green button, red button, green button and so on.
Botão verde botão vermelho botão verde e assim por diante.
So this shows one crucial thing which you really have to wrap your head around if you haven't already,
Então, isso mostra uma coisa crucial que você realmente tem para envolver sua cabeça se você ainda não tiver.
everything is javascript,
Tudo é javascript.
I guess I said this before. We change the style dynamically just as we change this variable persons dynamically
Eu acho que eu disse isso antes de mudar o estilo de forma dinâmica exatamente como mudamos essas pessoas variáveis ​​dinamicamente, assim como
just as we change anything dynamically, we're talking about javascript here.
mudamos qualquer coisa de forma dinâmica, estamos falando sobre javascript aqui.
You can manipulate the style object with any javascript code you want and in the end when you then bind
Você pode manipular o objeto de estilo com qualquer código de javascript que deseja e no final,
it here, it will simply apply this no matter how you edited it.
quando você o vinculará aqui, ele simplesmente aplicará como não importa como você o editou.
This is a crucial take away and this shows you how you can dynamically assign cells,
Esta é uma retirada crucial e isso mostra como você pode atribuir células dinamicamente.
now what about class names though?
Agora, e os nomes das classes.
Can we also set these dynamically, can we pass a list of class names?
Podemos também definir estes dinamicamente, podemos passar uma lista de nomes de classes.
Yes we can and I will show you how it works in the next lecture.
Sim, nós podemos e vou mostrar-lhe como isso funciona na próxima palestra.